Repository: advancedfx/l10n
Catalog: locales/*/hlae/messages.po
Languages: ja

# AfxError
source: Title: {0}
ja: タイトル: {0}

# AfxError
source: Description: {0}
ja: 詳細: {0}

# AfxError
source: Solution: {0}
ja: 解決方法: {0}

# AfxError
source: Inner exception: {0}
ja: 内部例外: {0}

source: Generate
ja: 生成

source: Check
ja: 今すぐ確認する

source: Copy all to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Paste all from clipboard
ja: クリップボードより全て張り付け

# Number/Key
source: Index
ja: インデックス

source: Comment
ja: コメント

source: Preview
ja: プレビュー

source: Horizontal:
ja: 水平

source: Vertical:
ja: 水平

source: Save
ja: 保存

# terrorist / counter-terrorist
source: T/CT neutral
ja: 対象

# terrorist / counter-terrorist
source: T/CT aim neutral
ja: T/CT aim ニュートラル

# Image
source: Target
ja: 対象

# Image
source: Source
ja: ソース

# Image
source: RGB difference
ja: RGB差

source: Invalid / missing value in row {0}, column {1}.
ja: 行 {0}, 列{1} に 無効か存在しない値

source: Error
ja: エラー

source: Color map must not be empty.
ja: カラーマップは空白にできません。

source: Check passed
ja: アップデートを確認

source: Error when creating / re-sizing color map.
ja: カラーマップの作成/リサイズ中にエラーが発生しました。

source: Saving to "{0}" failed.
ja: "{0}" への保存に失敗しました。

# Config (game path)
source: please select
ja: 選択

# Error dialog
source: HLAE Error
ja: HLAEエラー

# Error dialog
source: Code:
ja: コード:

# Error dialog
source: Description:
ja: 概要:

# Error dialog
source: Solution:
ja: 解決方法:

# Error dialog
source: &Copy to clipboard for support
ja: &サポートのためクリップボードにコピーする

# Error dialog
source: Okay
ja: OK

# Error dialog
source: Unknown error.
ja: 不明なエラー。

# Error dialog
source: No description available.
ja: 概要がありません。

# Error dialog
source: No solution available.
ja: 解決方法がありません。

# HLAE errors
source: AfxHook error
ja: AfxHook エラー

# HLAE errors
source: Make sure you run the injector and the program to inject with same access rights and that no anti virus / anti cheat is blocking its calls.
ja: プログラムとインジェクターに同じ権限が付与されており、アンチウイルス/アンチチートソフトが阻止していないことを確認してください。

# HLAE errors
source: Make sure to exit anitcheats like ESEA client / Faceit client, Challengeme.gg before using HLAE.
ja: HLAEの使用前にESEAクライアント/Faceitクライアント、Challengeme.ggのようなアンチチートが起動していないことを確認してください。

# HLAE errors
source: Could not access / enter directory of DLL to inject
ja: インジェクトするDLLのディレクトリにアクセスできませんでした。

# HLAE errors
source: DLL can't be found.
ja: DLLが見つかりませんでした。

# HLAE errors
source: OpenProcess failed
ja: OpenProcessに失敗しました

# HLAE errors
source: VirtualAllocEx read|write allocation failed.
ja: VirtualAllocEx 読み取り | 書き込みアロケーションに失敗しました。

# HLAE errors
source: GetImage failed.
ja: GetImageに失敗しました。

# HLAE errors
source: AfxHook.dat missing / broken / not accessible
ja: AfxHook.datが見つかりません / 壊れています / アクセスできません

# HLAE errors
source: Try reextracting / repairing HLAE.
ja: HLAEの再展開 / 修復を試してください。

# HLAE errors
source: VirtualAllocEx read|write|execute allocation failed.
ja: VirtualAllocEx 読み取り | 書き込み | 実行 アロケーションに失敗しました。

# HLAE errors
source: WriteProcessMemory failed.
ja: WriteProcessMemoryに失敗しました。

# HLAE errors
source: FlushInstructionCache failed.
ja: FlushInstructionCacheに失敗しました。

# HLAE errors
source: CreateRemoteThread failed.
ja: CreateRemoteThreadに失敗しました。

# HLAE errors
source: AfxHook error: Unknown error code.
ja: AfxHook エラー: 不明なエラーコードです。

# HLAE errors
source: Failed to start injector.
ja: インジェクターの開始に失敗しました。

# HLAE errors
source: Failed to start injector: {0}
ja: インジェクターの開始に失敗しました: {0}

# HLAE errors
source: injector.exe blocked. Probably caused by antivirus. Check it and reextract HLAE (HLAE NEEDS to be extracted, don't run it from a .zip file).
ja: injector.exeがブロックされました。 アンチウイルスソフトの可能性があります。 設定を確認し、HLAEを再展開してください (HLAEは展開されている必要があります。 .zipファイルから実行しないでください)。

# HLAE errors
source: Loader failed.
ja: ローダー失敗。

# HLAE errors
source: Try using CSGO Launcher instead of Custom Launcher.
ja: カスタムランチャーの代わりにCSGOランチャーをお試しください。

# HLAE errors
source: Make sure neither HLAE.exe nor Steam.exe nor csgo.exe are set to run as admin.
ja: HLAE.exe, Steam.exe, csgo.exe が管理者権限で起動していないことを確認してください。

# HLAE errors
source: Loader could not create requested process.
ja: ローダーが要求されたプロセスを作成できませんでした。

source: 64 Bit CS:GO is not supported.
ja: 64ビットのCSGOはサポートされていません。

# Launch CS:GO dialog
source: Launch CS:GO ...
ja: CSGOを起動...

# Launch CS:GO dialog
source: Game
ja: ゲーム

# Launch CS:GO dialog
source: csgo.exe file:
ja: csgo.exe ファイル:

# Launch CS:GO dialog
source: Browse ...
ja: ブラウズ...

# Launch CS:GO dialog
source: Movie making config parent folder
ja: ムービー作成コンフィグ 親フォルダ

# Launch CS:GO dialog
source: What's this?
ja: これはなんですか?

# Launch CS:GO dialog
source: enable
ja: 有効

# Launch CS:GO dialog
source: Graphic Resolution
ja: グラフィック解像度

# Launch CS:GO dialog
source: Width:
ja: 横:

# Launch CS:GO dialog
source: Height:
ja: 縦:

# Launch CS:GO dialog
source: Actual results depend on the game.
ja: 実際の結果はゲームに依存します。

# Launch CS:GO dialog
source: full screen
ja: フルスクリーン

# Launch CS:GO dialog
source: Custom command line options
ja: カスタムコマンドラインオプション

# Launch CS:GO dialog
source: {0} (prevents joining VAC secured server / VAC bans)
ja: {0} (VAC保護されたサーバーの接続 / VACBANを防ぎます)

# Launch CS:GO dialog
source: remember my changes
ja: 変更を保存する

# Launch CS:GO dialog
source: L&aunch
ja: 起動

# Launch CS:GO dialog
source: Can&cel
ja: キャンセル

# Launch CS:GO dialog | MmcfgFolder Description
source: When enabled you can set a parent folder for your movie making config for the game. The game will create a sub-folder called cfg there and store config.cfg and video settings in that folder. Also you can put your movie making config into that cfg sub-folder, however the game will load those only if they are not present in the csgo/cfg folder already.
ja: 有効にするとムービー作成用設定の親フォルダを設定出来るようになります。 ゲームはcfgと呼ばれるサブフォルダを作成しconfig.cfgとビデオ設定を格納します。 また、ムービー作成用の設定をそのcfgフォルダへ入れることが出来ます。 しかし、ゲームはcsgo/cfgフォルダにそのconfigが存在しない場合のみ読み込みます。

# Launcher dialog
source: Launching failed.
ja: 起動に失敗しました。

source: 64 Bit GoldSrc is not supported.
ja: 64ビットのGoldSrcはサポートされていません。

# Launch GoldSrc dialog
source: Launch GoldSrc ...
ja: GoldSrcを起動中...

# Launch GoldSrc dialog
source: Game
ja: ゲーム

# Launch GoldSrc dialog
source: Browse ...
ja: ブラウズ...

# Launch GoldSrc dialog
source: Modification:
ja: Mod:

# Launch GoldSrc dialog
source: Other modification:
ja: 他のmod:

# Launch GoldSrc dialog
source: Custom command line options
ja: カスタムコマンドラインオプション

# Launch GoldSrc dialog
source: Graphic Resolution
ja: グラフィック解像度

# Launch GoldSrc dialog
source: Width:
ja: 横:

# Launch GoldSrc dialog
source: Height:
ja: 縦:

# Launch GoldSrc dialog
source: Color Depth:
ja: 色深度:

# Launch GoldSrc dialog
source: force resolution
ja: 強制解像度

# Launch GoldSrc dialog
source: full screen
ja: フルスクリーン

# Launch GoldSrc dialog bpp
source: 32 (High)
ja: 32 (高)

# Launch GoldSrc dialog bpp
source: 24 (Medium)
ja: 24 (中)

# Launch GoldSrc dialog bpp
source: 16 (Low)
ja: 16 (低)

# Launch GoldSrc dialog
source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

# Launch GoldSrc dialog
source: Force 8 bit alpha channel
ja: 8bitアルファチャンネルを強制する

# Launch GoldSrc dialog
source: Optimize window visibilty on capture
ja: キャプチャ時にウィンドウ可視率を最適化する

# Launch GoldSrc dialog
source: Optimize desktop resolution
ja: デスクトップ解像度を最適化する

# Launch GoldSrc dialog
source: Render mode:
ja: 描画モード:

# Launch GoldSrc dialog render mode
source: Standard
ja: 通常

# Launch GoldSrc dialog render mode
source: FrameBuffer Object
ja: FrameBufferオブジェクト

# Launch GoldSrc dialog render mode
source: Memory DC
ja: メモリーDC

# Launch GoldSrc dialog
source: remember my changes
ja: 変更を保存する

# Launch GoldSrc dialog
source: L&aunch
ja: 起&動

# Launch GoldSrc dialog
source: Can&cel
ja: キャンセル

source: Image injection problem. Continue waiting?
ja: イメージの注入に問題 待ち続けますか?

source: injector Warning
ja: インジェクター警告

source: Can not get Kernel32.dll handle.
ja: Kernel32.dllのハンドルを取得できませんでした。

source: IsWow64Process failed, error code: {0}
ja: IsWow64Processが失敗しました。 エラーコード: {0}

# Main window | menu
source: File
ja: ファイル

# Main window | menu | File
source: Launch CS:GO
ja: CS:GOを起動

# Main window | menu | File
source: Launch GoldSrc
ja: GoldSrcを起動

# Main window | menu | File
source: Exit
ja: 退出

# Main Window | menu
source: View
ja: 表示

# Main window | menu | View
source: Status Bar
ja: ステータスバー

# Main window | menu
source: Tools
ja: ツール

# Main window | menu | Tools
source: Calculators
ja: 計算機

# Main window | menu | Tools | Calculators
source: File Size
ja: ファイルサイズ

# Main window | menu | Tools
source: Color Lookup Tables
ja: 色対応表

# Main window | menu | Tools | GoldSrc
source: Demo Tools
ja: Demoツール

# Main window | menu | Tools | GoldSrc
source: Sky Manager
ja: Skyマネージャー

# Main window | menu | Tools
source: Developer
ja: 開発者

# Main window | menu | Tools | Developer
source: Custom Loader
ja: カスタムローダー

# Main window | menu
source: Help
ja: ヘルプ

# Main window | menu | Help
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

# Main window | menu | Help | Check for Updates
source: Auto Check
ja: 自動チェック

# Main window | menu | Help | Check for Updates
source: Check Now
ja: 今すぐ確認する

# Main window | menu | Help
source: Official Website
ja: 公式ウェブサイト

# Main window | menu
source: Donate
ja: 寄付

# Main window | check updates strip
source: Check for updates automatically?
ja: アップデートを自動的に確認しますか?

# Main window | check updates strip
source: Yes
ja: はい

# Main window | check updates strip
source: No
ja: いいえ

# Main window | update status strip
source: Ignore
ja: 無視

# Main window | update status strip | label
source: Update status unknown
ja: アップデート状況不明

source: Contact / Privacy Policy / Imprint (advancedfx.org)
ja: 連絡 / プライバシーポリシー / 規約 (advancedfx.org)

source: Help
ja: ヘルプ

source: Language:
ja: 言語:

source: Selection:
ja: 解決方法:

source: Official support page (English)
ja: 公式サポートページ(英語)

# Language
source: English (en)
ja: 英語(en)

# Language
source: Chinese (zh-CN)
ja: 中国語 (zh-CN)

# Main window | update status strip | label
source: Update available!
ja: アップデートがあります!

# Main window | update status strip | label
source: Your version is up to date :)
ja: 最新版を使用しています :)

# Main window | update status strip | label
source: Update check failed :(
ja: アップデート確認に失敗しました :(

# Main window | update status strip | label
source: Checking for updates ...
ja: アップデートを確認中...

source: File Size Calculator
ja: ファイルサイズ計算機

# File Size Calculator
source: Width:
ja: 幅:

# File Size Calculator
source: Height:
ja: 高さ:

# File Size Calculator
source: Duration:
ja: 長さ:

# File Size Calculator | Duration
source: min
ja: 最小

# File Size Calculator | Duration
source: sec
ja: 秒

# File Size Calculator
source: Estimated Disk Usage
ja: 予測ディスク使用量

# File Size Calculator | Estimate
source: HuffYuv encoded output
ja: HuffYuvエンコード出力

# Custom Loader dialog
source: CustomLoader failed
ja: CustomLoader失敗

# Custom Loader dialog
source: Custom Loader
ja: カスタムローダー

# Custom Loader dialog | Program
source: ProgramPath:
ja: プログラムパス:

# Custom Loader dialog | Program
source: CommandLine:
ja: コマンドライン:

# Custom Loader dialog | Program
source: Browse ...
ja: ブラウズ...

# Custom Loader dialog | DLLS
source: DLLs to inject
ja: インジェクトする DLLs

# Custom Loader dialog | DLLS
source: Browse ...
ja: ブラウズ...

# Custom Loader dialog | DLLS
source: Delete
ja: 削除

# Custom Loader dialog | DLLS
source: Up
ja: 上

# Custom Loader dialog | DLLS
source: Down
ja: 下

# Custom Loader dialog | DLLS
source: Hint: You can Drag && Drop DLLs in the box above.
ja: ヒント: DLLs を下のボックスにドラッグアンドドロップできます。

# Custom Loader dialog
source: &Abort
ja: &放棄

source: Add environment variables: name=value
ja: 環境変数を追加: 変数名=値

# Custom Loader dialog | Program filter
source: Program to launch and hook (.exe)|*.exe
ja: 起動するプログラムとフック (.exe)|*.exe

# Custom Loader dialog | DLL filter
source: Hook DLL (.dll)|*.dll
ja: フックするDLL (.dll)|*.dll
